★更新历史
2.3.1.2
修复bug：向空数据库复制卡片报错
2.3.1.1
完善撤销功能
2.3.1.0
更新系列名，函数列表，常数列表等
添加脚本参考资料
删除卡片同时删除脚本卡图需要确认，防止误操作
2.3.0.9
改进多语言支持
2.3.0.8
可以选择是否自动检查更新
2.3.0.7
更新系列名，函数列表，常数列表
修复：修改资源时不能更改脚本文件名，保存脚本后关闭文件仍然提示是否保存
2.3.0.6
修复图片占用问题。
2.3.0.5
修复删除卡片，无法删除卡图
2.3.0.4
MSE存档的文本处理，分行优化
2.3.0.3
为了适应ygopro1033.3，增加分行
配置config的autolength，控制每多少个字符，换行
2.3.0.2
MSE存档文本处理
2.3.0.1
修复效果描述开头和结尾的换行符
2.3.0.0
调整界面
2.2.9.9
添加开始的时候，异步加载数据
改进CodeEditor的代码提示和函数搜索
修改了图片，脚本路径获取方式，可能出现的bug
更新readme
改进密码修改，如果删除就卡片，则资源改名，否则复制。（资源：大图，小图，脚本）
2.2.9.8
调整菜单
2.2.9.7
紧急修复-setname额外的显示出错
2.2.9.6
读取MSE存档
可能出现的bug：通常魔法类型识别出错，P怪兽文本提取出错，或者无法识别该卡
存档结构：(要求：每张卡的内容，开头是card，最后一行是gamecode,在MSE的card_fields修改gamecode为最后的元素)
card:
...
	gamecode: 123456
card:
....
	gamecode: 123456
2.2.9.5
优化选择框
2.2.9.4
DataEditor
修改游戏数据的查找方式()Dic = >sortlist，加快卡片显示速度
2.2.9.3
修复CodeEditor
2.2.9.2
读取MSE存档暂未实现
修改DataEditor界面
如果这次显示有问题，请务必反馈
2.2.9.1
添加MSE设置说明
2.2.9.0
可以切换MSE的配置
配置整合
2.2.8.6
修复无种族的token，
2.2.8.4
japan
历史记录修正
2.2.8.3
japan
2.2.8.2
MSE的图片库相对路径
2.2.8.1
卡片描述完善，加快打开lua的速度。
2.2.8.0
修正setcode搜索
在打开的时候，自动检查更新
2.2.7.5
lua编辑器,编辑完，返回当前页数
2.2.7.4
lua编辑器，修复按ydk，图像读取，编辑卡片后列表结果bug
2.2.7.3
lua编辑器，4个空格转换为tab键
2.2.7.2
打开脚本，重复的时候，显示标签
2.2.7.1
历史记录分离，脚本编辑器的卡片信息描述
2.2.7.0
修复导入图片
整理代码
图片搜索支持png，bmp
2.2.6.4
修复lua编辑器的自动完成
2.2.6.3
导出数据：改为导出当前列表
2.2.6.2
导出MSE存档，支持png,jpg格式，支持密码，带0密码，卡名命名方式
2.2.6.1
修复english的race的兽战士
导出MSE存档,添加反转/filp
2.2.6.0
文件历史记录的顺序，从上到下。
导出MSE存档，支持设置每个存档的最大卡片数量
2.2.5.0
lua编辑器支持，读取和提示指示物代码。
添加残局示例single.lua
2.2.4.1
修复部分条件搜索
2.2.4.0
lua编辑器,Ctrl+鼠标左键 	跳转到函数定义
2.2.3.4
english pengulum text
2.2.3.3
修复lua编辑器的控件遮挡问题
2.2.3.2
lua编辑器，
设置卡片库，鼠标悬停在密码时，提示卡片信息
在config可以设置lua编辑器的字体和大小
2.2.3.1
lua编辑器的函数提示带所属名
2.2.3.0
支持卡片名做为MSE存档的图片名，但是必须哈数据库的一致
2.2.2.2
增加从源码获取Lua的函数，并且自动排序函数
更新cpp的函数库，未包括utility.lua
fix english mse-config
2.2.2.1
添加关闭标签快捷键 Ctrl+W
修复lua编辑器打开大文件，无响应
lua内容变动，在关闭提示保存
2.2.2.0
lua编辑器增加根据功能说明搜索函数名
在下面的文本框输入关键字，按Enter
2.2.1.2
lua编辑器的风格
2.2.1.1
修复文件关联打开文件，无法记录打开历史
修复新建lua，没有覆盖旧文件
2.2.1.0
lua编辑器的文件菜单整合
2.2.0.0
增加lua编辑器，支持关联lua文件
等待：
lua编辑器的文件菜单整合
常用函数模板
根据函数提示搜索
2.1.4.0
改善：
浏览和导入MSE图片库的图片
按图像读取，可以支持读取卡片名的图片
2.1.3.1
修复:
支持浏览和导入MSE图片库的图片
2.1.3.0
导出MSE存档，支持8位密码前面带0（00012345）
支持浏览和导入MSE图片库的图片
对比，仅密码或者卡片信息
复制当前列表卡片
导出zip：
【名字】.cdb
【名字】.txt
desck/【名字】.ydk
pics/*.jpg
pics/thumbnail/*.jpg
2.1.2.0
修改网络连接数
2.1.1.1
修改MSE下载器
2.1.1.0
增加数据库对比
待测试 数据库对比后的操作：按ydk读取，按图像读取，搜索按钮，卡名搜索。
2.1.0.1
添加导出zip
2.1.0.0
添加历史记录，最多32条
2.0.0.3
更新mse-config.txt
2.0.0.2
复制卡片，粘贴卡片
2.0.0.1
分离文件菜单，下个版本，改进复制卡片功能
2.0.0.0
多标签界面
1.6.8.0
不再支持自动更新，请大家每天手动更新，下个版本添加多cdb编辑
把文件菜单的项分开
改进卡名搜索
添加atk，def搜索
1.6.7.0
任务进度提示
取消任务
1.6.6.0
mse-config.txt添加注释
1.6.5.0
改进自定义魔法陷阱
1.6.4.0
修复setcode输入错误
搜索为空的错误
1.6.3.0
为无种族的token添加token card类型
1.6.2.2
修复没有种族的token
1.6.2.1
修复导出MSE存档
1.6.2.0
MSE存档导出，修正english的魔法陷阱标志
增加单系列搜索
1.6.1.0
把config的MSE设置改为chinese(english)/mse-config.txt
1.6.0.0
增加简体转繁体功能
mse-italic.txt支持正则替换
1.5.5.2
增加MSE的mse-italic.txt
1.5.5.1
修复第2次导入图片，出bug
1.5.5.0
完成导出MSE存档，简体测试OK
注：config设置P描述和正常描述的分离的正则表达式
mse-head.txt的language设置语言：CN,TW,JP,EN,KO
1.5.4.0
setcode编辑框
1.5.3.0
增加压缩数据库
1.5.2.1
导入卡图的路径改为cdb的目录的pics
1.5.2.0
修复复制卡片的替换
增加批量导入卡图
1.5.1.1
改MSE更新器的默认路径
1.5.1.0
完善系列框,等待导出MSE存档
1.5.0.0
修复卡名搜索，读取ydk，读取图片
添加导出MSE存档，裁剪图片
可以记住最后打开数据库
1.4.1.0
添加撤销上一次操作。
1.4.0.0
增加多语言文件的可修改性。
1.3.4.2
新建数据库，改为提示是否打开。
打开空白数据库，将会清空当前列表和内容。
1.3.4.1
ATK/DEF输入？，自动转-2
1.3.4.0
支持 新建文本文档.txt 直接改名 新建文本文档.cdb
1.3.3.0
修复打开方式
1.3.2.2
整理代码
1.3.2.1
完善language.txt
1.3.2.0
修复
1.3.1.0
添加下载文件
1.3.0.1
分文件夹
1.3.0.0
txt文件，顺序可以打乱，关键是数值不能重复
支持多语言化
1.2.1.2
按密码搜索一样会显示同名卡
更改密码搜索
按密码搜索：密码框>0 同名框=0
按同名搜索：密码框=0 同名框>0
按密码范围搜索：密码框>0 同名框>0
1.2.1.1
自动把游戏目录设为cdb的目录
1.2.1.0
更改检查更新网址为我的百度空间
1.2.0.0
添加检查新版本
修复setname